根据校方的公报 拉斯恩西纳斯
正在努力回归正常 重新开放学校
发生这种事真是太疯狂了
两周后
我们依然对发生在这里的 枪击事件知之甚少
我们想提醒大家 事件中无人受伤 我们会跟进报道
我的妹妹也从这里毕业
现在她过着幸福快乐的生活
看着我
会过去的
就像美好的时光一样 痛苦的时光也会过去
这种痛苦何时才会消失？
我在考虑重新开始吃药
我还剩下几盒药
你不需要吃药 更不要自己乱吃药
该死
我这难熬的噩梦还要持续多久？
还有焦虑呢？ 这种乌云笼罩的生活我还得忍多久？
你需要坚持住
不要逃避 直面它们 你会不知不觉地就克服了它们
片名：名校风暴
我可以向你保证 拉斯恩西纳斯是个安全的地方
你怎么能确定？
我不明白我们为什么还在讨论这件事
我们的孩子有生命危险
- 玛丽亚 别这样
- 不行
你得开除迪达克
- 妈妈！
- 随后再说 尼科 拜托
- 黑手党继承人在拉斯恩西纳斯上学…
- 黑手党？
- 新闻里到处都在说
- 那都是为了骗取点击量
- 他们是企业家
- 而且迪达克只是个少年
听着 我根本不认识你…
- 我是路易斯 学术主任
- 随便吧
他们来这里 明显是因为 知道这个孩子在这里上学
要么让迪达克走人 要么我们就给自己的孩子转学
- 就那么简单
- 我们别无选择
- 不 玛丽亚
听着 我希望你们花两天时间考虑 然后进行投票
如果你们想将自己的投票权 委托给谁…
给她们
你们可以这么做
好吧 但在那之前 你得让他单独待着 无论你愿不愿意
好了 非常感谢
等你们做出决定后 我们再继续开会
- 情况已经失控了
- 迪达克…
真是难以置信 我怎么都摆脱不掉你们！
- 你们必须停手！
- 嘿 放松 冷静
我会被学校开除的
爸爸会带我回哈韦亚
你到底惹了什么事 引发了那场枪击？
你哪里也不会去
你没回答我的问题
如果你想置身事外 没问题
我能接受
但就别问问题了
我在这里交到了真正的朋友
我都说了你不会离开
相信我
这不可能 我是说 这根本不公平
我们说的可是拿枪乱扫射的人
各位！
请回到座位上
尼科 我能借用一下 你和迪达克的照片吗？
我会还给你的 但我会尽力帮他留下
谢谢
尼科
嘿 你为…
你为迪达克抗争真的很酷
他是我最好的朋友
愿意为朋友两肋插刀的人值得交往
（看看新来的放荡女孩…）
怎么回事 我们的手机都在 同一时间响起来了
很露骨 而且他们说她是荡妇 所以这可能是一个假账户
应该是泄露的性爱录像
别看了 如果是泄露的 那就侵犯了她的隐私
我肯定会看的
别这样 萨拉
你在录吗？
你喜欢录我吗？
好了 够了
你等了这么久才阻止我 亲爱的
你评判我的时候 自己都在偷窥
你好
嘿
嘿 关于那个视频… 真是的 你一定感觉很难受
也没那么糟
我不会因为这件事失眠
我要是摊上这种事…
我的手机几天前被偷了
意料之中的事变成了现实
世上又没有后悔药 所以…翻篇吧
对了 我是克洛伊
我是索尼娅
很高兴认识你
谢谢你的关心
今天阴云密布的 没办法游泳 真是遗憾
别担心 我们在这里也会很好
重要的是公司
那些计划只是借口而已 干杯
这些我觉得才能叫做冰块 国外的那些烂透了
西班牙冰块真爽口
行了
别调皮了
我乖的时候 就已经很能撩拨人
但我调皮的时候 更让人欲罢不能
干杯
嘿 妈妈
嗨！
亲爱的 你还记得何塞·路易斯吗？
他看起来很眼熟
她当时还很小
天啊 你都长这么大了
那是肯定的
我出落得挺标致 对吧？
不如你出去散个步吧 我们有很多事要谈
没问题
很高兴见到你 何塞·路易斯
我也是
嘿
看着我
嘘 嘿
我女儿走了吗？
走了
怎么了？
卡门 干什么！
像你这样的混蛋让我手抖
我什么都没说
但我听到了你的想法
真是难以置信
过来 小傻瓜
你那些恋人有没有恰巧 留下了一套西服？
你可能只能穿百褶裙了
那我就只能这样带着污渍打车回家了
- 明天见？
- 好的
好了 小傻瓜
我们明天见面再聊 看是什么风把你吹到了马德里
- 我知道不是因为我
- 真聪明
再见
欢迎光临
- 你能行吗？
- 是的 我可以
好的
我把东西放在这里了
好的 哪里都行
- 你饿了吗？
- 有点 我们可以点外卖
我快饿死了 点个好吃的吧 比如披萨
- 没问题
- 好的
太棒了
惊喜！
嘿！
太谢谢你了
就算警察说有证据
而且烧毁的车是他的 我也知道不是帕特里克干的
对 但他之后和家人一起消失了
我说不好
感觉很奇怪
我知道 我不在乎
不是他干的
他绝不会这样对你
伊万 我…
感觉很遗憾
我真心感到遗憾
真的
我很遗憾你在这么短的时间里 受了这么多罪
我去一下洗手间
我去看看她
刚才是怎么回事？
到底是怎么回事？
嘿！
你是要坦白一切吗？
那这真是好极了
太他妈棒了
我受不了了
你受不了了？
可怜的女孩 你以为饱受折磨的只有你吗？
想去报警吗？
走吧
但我来坦白
- 什么？
- 是的 我会说是我干的
为什么要这么做？
为了结束这该死的一切
但我不会让你坐牢 毁掉自己的人生
绝对不可以
我发誓我会代替你去坐牢 或者有必要的话 我会自杀
听我说
如果你我团结一心 就没有人需要付出代价
最糟的时刻已经过去了 我发誓
相信我
好吗？
嘿
明天上课之前 请确保你们 已经阅读了法兰克福学派的起源
和理论观点 谢谢
奥马尔
一个带薪实习的项目刚刚联系了系里
是负责管理一个为拉斯恩西纳斯学生
提供支持和帮助的手机程序
你在那里念过书 对吧？
不 我没有
真的吗 我好像在哪里看到…
我没在那里待过
抱歉我搞混了
总之 你要是有兴趣 就打给他
不用了 谢谢
我不感兴趣
（学术主任）
为什么让我们这么做？
得益于家里的榜样 尼科长成了一个不错的年轻人
但在人生的这个阶段 他需要跟同辈人接触
对他一视同仁的朋友
对于尼科来说 我觉得这个朋友是迪达克
我是说
让学生为家人的罪过付出代价 是很不公平的
让另一个人因家人的固执 失去最好的朋友也同样不公平
（拒绝投机）
穷人无家可归 富人家宅空空！
这座被占领的建筑 位于马德里里奥地区
现在是一个自封的社交中心
事实上 那些负责的人…
玛丽亚？
怎么了？
- 你没看到吗？
- 什么？
…对于这个名字的意义
他们声称这个中心已经自成网络…
放开我！
…获得了整个社区的支持
非常感谢
埃里克
你好 姑姑
你好
你没事吧？
- 没事
- 是吗？
那你的父母呢？
他们甚至都不知道我在这里
他们不知道是什么意思？
我会马上告诉他们
不 我不想让他们知道
他们已经和我的生活无关了 就这样
你住在哪里？
任何收留我的地方
尼科表弟怎么样了？
挺好的
他挺好的 他…
他很开心
我真为他感到骄傲
来吧 我们走
真的吗？
- 你不记得了吗？
- 已发送
谢谢
一切都好吗 萨拉？
是的 我对这些事有点紧张
别担心 亲爱的 我们所有人都超级紧张
- 披萨和音乐？
- 赶紧的吧
披萨已经送来了吗？
你好
嗨
是尼科告诉我的
我想给伊万一个拥抱
- 嘿 迪达克
- 你好吗？
- 这个嘛…
- 我很高兴见到你
来客厅里吧 大家都来了
- 好的
- 我们里面见
怎么了？
你真的觉得他在这里的最后一晚 躲着他是最好的选择吗？
伊万 别插手这件事
等等 伊莎
听着
我太明白当你意识到 自己无法和某人在一起
做所有你们还未尝试过的事时
是何种感受
那真的让人很痛苦
你根本不知道有多痛苦
那你呢？
你还好吗？
我们人太多 让你不舒服了 是吧？
- 我真的很感激 但是…
- 我三分钟后就把他们都轰走
你们好！
表哥！
尼科！
你好吗 你要留下来吃晚饭吗？
他要搬进来跟我们一起住
- 真的吗？
而且
要住多久？
看情况吧 得住一段时间
耶！
拜托了
我们等下再说这件事
老兄 你得非常勇敢
才能像那样抵抗全副武装的警察
你不觉得害怕吗？
必须反抗不公 表弟
如果我们不抗争 那些坏人就赢了
是的 没错
所以你一直在那里坚持 都没走吗？
我怎么能走 毕竟我是负责人
换我早吓尿了
“如果我们不抗争 那些坏人就赢了”
好人和坏人
暴力又不成熟 你怎么能把他带回家？
我能怎么办 我不能让他流落街头
你哥哥了解他 也许他知道埃里克在做什么
埃里克是个好孩子
跟尼科和我们住在
一个他能感受到关心和爱的家里
这能帮助他找到自己的目标
- 或是让尼科失去目标
- 不会的
尼科的想法很明确 也有常识
阿方索 拜托了 就住几周
我们会看看大家相处得如何 然后再做决定
妈妈
我要带埃里克出去喝东西
好的 亲爱的
我想陪迪达克度过他的最后一晚 我们在伊莎多拉家碰头
- 早点回家
- 好的
我去换衣服 然后就可以走了
玛丽亚
我完全理解埃里克是你的血脉
但你应对你儿子最好的朋友心怀怜悯
他对他确实有着积极的影响
你好 亲爱的
我在手机上打了无数的话语
写了无数段话来劝说你和我复合
但最后 我却只能跟你说再见
我不想永远失去你
即使这是最佳决定
让我带着我们终有一天会再会的希望 活下去吧
我不是想要我们从未拥有过的东西 我不是想要新的东西
我只想回到我们原本的样子
那种真实的感觉
但要想达成这个愿望
我必须消失
你们也一直都这么说
我们再会吧
我爱你
我好爱你 伊万
我一直爱你 也将永远爱你
好痛！
- 喂？
- 嘿
来了！
好 嘿 是你点的披萨吗？
是的 我点了 但…
我动不了 我需要帮助
请输入密码 然后进来
密码是1997
该死 你还好吗？
嘿 要我就这么“办”了你吗？
我是说 搬你进去
- 搬进屋里
- 好的
那来吧
走吧 一、二…
- 谢谢 该死
- 行了 都还好吗？
哎呀 这房子真大
你一个人住在这里吗？
是的
对不起 我知道自己多事了
没关系
听着 告诉我把披萨放哪里 我马上就走
就放在那里 没关系的
嘿 你吃晚饭了吗？
如果你想留下来的话 我点了太多披萨
- 该死 我太直接了 对吧？
- 没有
好吧 那就…
我是说 我可以忽略几个订单
很好
厨房在哪里？ 如果你家里有的话 我去拿点啤酒
有啤酒 厨房就在那边
- 很好
- 就在走廊顶头
你要去哪里？
好了 让我看看
我觉得没什么
你要是没那么固执…
- 啊？
- 我要去伊莎多拉家
干什么去？
我们已经见过伊万了
我想和其他人在一起
看看你有多固执 是吧？
快来吧 否则我们还没选好电影 就已经很晚了
- 你好
- 你好吗 亲爱的？
各位 这位是克洛伊 我邀请她是为了让她融入进来
你好吗？
警察部队
是法西斯国家的爪牙 这种国家利用人民的生命牟利
我的天
你还好吗 妹子？
没事 但我要去楼下了 比起政治宣传 我更喜欢电臀舞
有人来吗？
没人吗 好的 没关系
她不是应该融入我们吗？
是啊
我要走了 我有事要做
很高兴认识你
我去楼下喝一杯
服务生能送过来 表哥
（伊莎多拉：到我的套房来）
我去撒尿
我也要离开
我要去…
我要走了
大家都一哄而散
就是说啊
嘿 我一直没机会感谢你
为什么 因为当初你利用我接近阿丽 但我没把你活剥吗？
妹子…
我很抱歉
我也没觉得这话有多阴阳
就是稍微敲打你一下
我知道 你在感谢我阻止了你 进入那个诊所
我只是想提醒你 我认识的那个尼科对他自己很满意
从前的那个他
怎么了？
你来这里绝对有什么动机
我一直在想你和那个视频 是怎么回事
真倒霉
我之所以不爽 是因为我的东西被偷走了
不是因为那段视频 毕竟那只是性爱
- 你看过了吗？
- 看过什么了？
那个视频
不 我没看过
想看吗？
你什么意思？
是啊 反正大家都看过了
这样我们才能给予它应得的重视 也就是完全无视
我告诉你吧
难怪这个视频被泄露了出来 内容太热辣了
这是你的隐私
对 但我想让你看
你想不想看？
来吧 我们去个安静些的地方
怎么样？
你喜欢吗？
你怎么能这样毫无廉耻地给我？
你不是也毫无廉耻地看了吗？
行了 我们都别这么虚伪
我让你“性”奋了 对吧？
这就是我
要么接受…
要么滚蛋
怎么样？
要么接受…
操我
- 我只是…
- 怎么了？
我还是喜欢喝瓶啤酒 了解一下对方
了解对方 还是让对方了解你？
于是他们发现你是这么棒的一个人 被你迷得神魂颠倒 是吧？
感觉被别人崇拜会让你“性”奋
能让别人“性”奋 我也会“性”奋
为什么我会想要数百万的遗产？
如果我拥有的一切财富 都无法换回我失去的东西
是的 好吧 但是
你有自己的房子
金钱可以让你寻求专业心理帮助
这样你就可以放下那些失去的东西了
金钱也可以让你未来衣食无忧
你知道吗 伊万吗？
我没有未来 也没有钱保障我的未来
只是过一天是一天
我说不好
金钱也许不会给你买来幸福
但它能给你带来和幸福差不多的东西
该死 抱歉 我是想让你开心起来 但可能让你更难受了
- 不 完全没有
- 只要你说句话 我这就走
不 留下来
虽然我们不认识
但跟你在一起感觉很好
我也是
闭嘴！
放开我
咱俩得谈谈
所以别喊
放松！
确实如此
生活一直在暗示我们 你和我不能再一起
也许这些暗示
是在告诉我们 我们能够克服任何妨碍的障碍
因为我们现在又在一起了
好吧
事情应该都会变容易些
我知道
那好吧
再见 伊莎多拉
不 等等 站住
我不能就这样放你走
等等 现在你要往右转
再往前走一点
再走一点
到了
我想跳舞
我让你困扰了吗？
不 只是我…
我不能这么做 对不起
不 停下来
怎么了？
我不能继续了 我不知道为什么 但我做不到
你还没准备好 仅此而已
但我想做
我真的很想 我希望能和你做爱
我哪里也不去
对不起
我不该亲你
没关系 别担心 没什么好抱歉的
我也想吻你
我能再说几句话吗？
我已经很久没有感到过 和在一起能够如此舒服和放松了
所以我希望我们能成为朋友
只是朋友 可以吗 我保证
好的 我觉得可以
好的
太棒了 我们是朋友了
作为你的新朋友
我想让自己的钱变得有意义
用它们向你认为自己 永远不会拥有的未来提供保障
嘿
那个…
你想不想哪天和我见个面 喝点东西聊聊天？
这样我们都有机会说说话 不只是我一个人说
我们可以互相了解
以后再说 好吗？
你的照片墙账号是什么 或者你…
你应该对拍的这些视频小心点 我们都知道接下来会发生什么
而你 亲爱的 不该对我的私事指手画脚
因为我们刚认识 你给人的压迫感太重了
那个视频是我自己泄露的
- 行了吧？
- 什么？
让我想想 妈妈
你不是总叫我找有钱的男朋友吗？ 对我特别好的那种？
我在拉斯恩西纳斯能找到几个这样的
你觉得像这样暴露自己是正常的吗？
我引起了全校的注意 四分之三的学生都想要我
宝贝 你最应该从你妈妈我身上 学到的就是自尊自爱
而且我们女性的优势不止如此
远不止于此
是吗？
还有什么？
妈妈 我们女性还有什么？
我们只是空洞的肉体
这就是男人从我们这里想得到的 也是我们可以利用的东西
再说了 我做的这些 都是从顶级大师那里学到的
帕梅拉、帕丽斯·希尔顿 金·卡戴珊
还有你 妈妈
这些都是我从你身上学到的
尽管你试图用各种办法说服我
算是使出了浑身解数
但我不能在克鲁兹死后给你发生活费
你以为我傻吗？
你当然可以
你曾是他的律师
不可能的 就这样
不可能
白痴才会用这个形容词
听着 卡门 我做不到 也不会那么做
虽然我猜这意味着 你不会再想见到我了
让我想想 我与你父亲和克鲁兹 签署的协议规定
只要我远离我的儿子
就能拿到生活费
里面就是这么写的 对吧？
是的
很好
所以不给钱 协议就作废
没有什么能阻止我接近儿子了
约尔
这是给你的
该死
（你的未来 你的朋友伊万）
这是什么？
你能解释一下吗？
我要解释什么？
达尔马 你能去你屋吗？ 我们需要聊聊
- 去你们屋聊吧
- 拜托了
在你们毁掉我的早晨之前 我得离开这里
所以呢？
听着 我不知道我什么时候申请的
但我申请了 就这样
你都没提过这件事
我需要你的许可 才能成为比外卖员更好的人吗？
你要怎么负担费用呢？
用奖学金
什么奖学金？
你申请了奖学金和学校 都没告诉我？
我不确定能不能申请成功 所以才没说
如果你拿到了奖学金 就换个别的学校
- 什么 为什么？
- 有很多不错的学校
- 别去拉斯恩西纳斯
- 这跟你有什么关系 奥马尔？
我为什么要拒绝最好的学校？
该死
所以你在那里上过学
这一年来 你一直跟我说 你当初上的是公立学校
那是在骗我吗？
听着 我没说过我的申请 你也没说过你在那里上过学
我们扯平了
我从来没提到过那所学校 因为那个地方真的狠狠伤了我
伤了我和我深爱的那些人
约尔 求你 不要去那里
我不知道你和你爱的那些人
遇到了什么事情
但不是每个去拉斯恩西纳斯上学的人 都有不好的回忆
去那里的人都很成功
你想剥夺我出人头地的机会 我觉得这样不公平
如果他们也对你不好怎么办？
如果他们没这么做呢？
如果这是我有生以来第一次 能够拥有梦想呢？
那个地方会改变人
奥马尔…
我…
我很确定自己是怎样的人
好吗？
我不会让任何人改变我
听着 我会去那里
我会完成学业
然后光荣地离开
如果你爱我
就相信我、支持我
欢迎
谢谢
我能带你参观一下吗？
拜托你了
我这难熬的噩梦还要持续多久？
还有焦虑呢？ 这种乌云笼罩的生活我还得忍多久？
你需要坚持住
不要逃避 直面它们
那休克疗法呢？
回去直面梦魇？
这样做对你弊大于利
你现在需要保护自己
远离那一切
早上好
你是学术主任路易斯吗？
是的 我就是
我是社会工作学院的
我来这里是为了 运行校园手机程序的带薪实习
好 没问题 你叫什么？
我是奥马尔
好的 坐下吧
好了 你们打算投什么票？ 你们的票和所代理之人的票
让迪达克留下
罗贝塔呢？
一样 让他留下
我希望这是最佳决定
玛丽亚 我再重复一遍 作为学术主任 我会对所有学生负责
（哈韦亚）
我会确保他们的安全和福祉
我一定说到做到
（马德里之行）
字幕翻译：郑伟